no me lo puedo creer pero así ha
escalado esto abusó de mi confianza me
mintió a la cara fingió ser mi amigo por
activa por pasiva alguien le abierto Las
puertas de mi casa que he trasnochado
con él y con su novia jugando Charlando
quedando en persona y que luego
finalmente me termine vendiendo por unas
cuantas visitas me da pena y no por él
sino por mí mismo pero loco Espérate
Espérate Espérate Espérate Pero esto
cómo ha pasado que por cierto ahora que
yo sé más que el propio delo porque me
ha demostrado que Elo no sea
absolutamente nada de tema critto pero
ahora mismo con las clases intensivas
que ti yo en este último mes puedo decir
de forma bastante contundente que sé yo
más ahora que él mis amigos hago lo que
haga falta Yo no soy capaz de estarle
sonriendo a una persona que me viene a
hablar absurdez de un amigo a acusarle
de los mayores delitos de la sociedad y
me quedo Ajá Cuéntame más y ese nivel de
falser única esment lo tiene delo
entiendo también a delo porque entiendo
la parte del content pero también
entiendo la parte del Dallas si mi
equipo Estuvo trabajando tantos sios tan
buenos Queen trabajando conmigo Es como
trabajar de cajero del carrefour una
persona que tamente estado en binance
ahora está en un sitio que n le importa
para skill y trajo en carfur sabes
comparándome a mí con ser caj del
carrefour y cuéntale cuenta a la gente
de cómo Will Rex se puso a decirte que
si me habías invitar a mí él mi va a tu
podcast cuéntaselo a la gente cuenta Wi
Rex como a mí me cuentas las cosas que
él te va diciendo por detrás cuéntaselo
a la gente cuenta a la gente Cuántas
veces yo te hice esa amenaza como te
hice wly rex